# lesson4

Клиентская сторона (браузер) может передать данные через:

- строку запроса (физическое добавление информации к запросу)
- в теле сообщения.

## Get

_GET-запросы используются для получения данных с сервера, т.е. запрос клиента на получение информации от сервера. Они отправляются через URL-адрес, где параметры передаются в виде строки запроса после символа вопроса (?). Например, URL-адрес может выглядеть так: https://example.com/search?query=apple&category=fruit. GET-запросы могут быть закэшированы, что может повысить производительность, но могут также иметь ограничения на размер передаваемых данных. GET-запросы должны использоваться только для получения данных, а не для изменения или создания новых данных на сервере._

Если запрос отправляется методом get то данные передаются в строке запроса через знак (?) а через (&) передаётся несколько параметров. Все переходы по ссылкам, это отправка запроса методом get.

JS сторона тоже может отправить get запрос, получает данные и после отрисовывает их.

get запрашивает данные с сервера, и эти запросы сохранятся в истории браузера.

get запросы не безопасный способ передачи информации.

## Post

_POST-запросы используются для отправки данных на сервер для обработки. Они отправляются в теле запроса и не имеют ограничений на размер передаваемых данных. POST-запросы не кэшируются браузерами или прокси-серверами, и они используются для отправки данных, таких как формы, комментарии, сообщения и т.д. POST-запросы могут использоваться для создания, изменения или удаления данных на сервере._

данные из формы нужно передавать с помощью запроса post

Все данные передаваемые через метод POST, они собираются в супер глобальном массиве `php $_POST`

post запрос сообщает о том что клиентская сторона хочет разместить что либо на сервере. Данные не кешируются и не сохраняются, можно передавать файлы, и все данные будут передаваться в теле сообщения.

JS сторона тоже может отправить get запрос

_Оба метода могут использоваться для передачи параметров в запросе. Однако, для передачи конфиденциальных данных, таких как пароли, кредитные карты и т.д., следует использовать метод POST, поскольку данные не будут видны в URL-адресе. Кроме того, POST-запросы могут использоваться для загрузки файлов на сервер._

_В целом, выбор метода GET или POST зависит от того, что вы хотите сделать с данными. GET-запросы используются для получения данных, а POST-запросы используются для отправки данных на сервер для обработки._

Для того что бы узнать каким методом был передан запрос нужно обратиться к супер глобальному массиву SERVER
`php $server = $_SERVER;`
`php if($server['REQUEST_METHOD'] === 'GET' )`
