Задача "Школа":

    Класс Ученик создается со следующими характеристиками:
        имя (string)
        возраст (int)
        один изучаемый предмет (string)
        уровень знаний (int)
    и методом:
        учиться() - уровень знаний ученика повышается

    Класс Учитель создается со следующими характеристиками:
        имя (string)
        возраст (int)
        один преподаваемый предмет (string)
    и методом:
        учить(обучаемого)

    Класс Директор создается со следующими характеристиками:
        имя (string)
        возраст (int)
    и методами:
        объявить начало занятий
        объявить окончание занятий занятий

    Класс Школа создается со следующими характеристиками:
        название - задается при создании объекта и не может быть изменено в последствии
        директор - школа не может функционировать без директора
        учителя[] - массив
        ученики[] - массив
    и методом:
        день в школе() -
            1. директор объявляет начало занятий
            2. учителя учат учеников (предмет учителя и ученика должны совпадать)
            3. директор объявляет окончание занятий

    Методы учить() и учиться() необходимо описать в разных интерфейсах
    Общие свойства необходимо вынести в родительские классы (какие определить самостоятельно)
    В классах можно добавлять методы и свойства при необходимости
