client -> сервер(php) -> сервер mysql
client <- сервер(php) <- сервер mysql

Для подключения к серверу mysql необходимо знать:
1) ip сервера
2) port
3) логин пользователя
4) пароль

sql сервер обрабатывает запросы на sql синтаксисе

Синтаксис sql делят на:
1. DDL - определение данных
	1) создать БД
	2) удалить БД
	3) создать таблицу
	4) удалить таблицу
	5) создать первичный/внешний ключ и тд

2. DML - манипулирование данными
	1) добавление записей в таблицу
	2) получение данных в таблице
	3) удаление данных из таблицы
	4) обновление данных в таблице

3. DCL - управление
	1) управление правами доступа
	2) управление транзакциями
	и тд




